Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sponsors/software/software.po
Languages: ja

source: FIRST Tech Challenge Team Complimentary Software
ja: FIRST Tech Challenge チーム用補足ソフトウェア

source: As a benefit of being a *FIRST* Tech Challenge Team, some sponsors of *FIRST* programs have generously provided complimentary software, licenses, and/or support to teams. These licenses are generally good for a period of one year and many must be renewed annually. Sometimes sponsored content require the use of a donation voucher provided in your FIRST Dashboard team account, sometimes sponsors merely require your Team number and contact information, and some software is simply provided free of charge with no proof of registration requirement. Read details below for each product for more information.
ja: *FIRST* Tech Challengeチームとしての利点として、*FIRST*プログラムの一部のスポンサーは、チームに無料ソフトウェア、ライセンス、またはサポートを提供するための余裕を持たせました。これらのライセンスは通常1年間有効ですが、多くの場合年度ごとに更新が必要です。スポンサードコンテンツには、*FIRST*ダッシュボード内のチームアカウントで提供される寄付証明書を使用することが必要である場合もありますし、一部のスポンサーは単にチーム番号と連絡先情報を要求するだけで済むこともあります。また、登録不要で無料で提供されているソフトウェアもあります。各製品ごとの詳細については以下をご覧ください。

source: Autodesk Logo
ja: Autodesk ロゴ

source: **What**:
ja: **何**:

source: Autodesk CAD software (including Fusion 360, Inventor, 3ds Max, and more...)
ja: Autodesk CADソフトウェア（Fusion 360、Inventor、3ds Maxなども含む...）

source: **Expires**: Contact Autodesk for exact details.
ja: **有効期限**: 精確な詳細については、Autodeskにお問い合わせください。

source: **Access Codes**: N/A
ja: **アクセスコード**: 無し

source: **To Access**: Check out the :doc:`Autodesk page <../../cad_resources/autodesk/autodesk>` for details.
ja: **アクセス方法**: 詳細については、:doc:`アドゥルースページ <../../cad_resources/autodesk/autodesk>` を参照してください。

source: Dassault Systèmes
ja: ダサール・システムズ

source: Todo
ja: 未実装

source: Once Solidworks updates their team software registration process, we need to add instructions on how to get the voucher code from the voucher system and provide that code to Solidworks for them to credit the team with the software license.
ja: Solidworksがチームソフトウェア登録プロセスを更新した後、ボリュースコードからクーポンコードを取得する手順と、そのコードをSolidworksに提供してチームにソフトウェアライセンスを割り当てる方法についての指示を追加する必要があります。

source: Dassault Logo
ja: Dassault ロゴ

source: Dassault Systèmes CAD software (including SOLIDWORKS and the **3D** EXPERIENCE Platform)
ja: Dassault SystèmesのCADソフトウェア（SOLIDWORKSや**3D** EXPERIENCEプラットフォームも含まれます）

source: **Expires**: Contact Dassault Systèmes for exact details.
ja: **有効期限**: 確実な詳細は、ダサール・システムズにお問い合わせください。

source: **Access Codes**: [COMING SOON]
ja: **アクセスコード**: [近々公開予定]

source: **To Access**: Check out the :doc:`Dassault Systèmes page <../../cad_resources/solidworks/solidworks>` for details.
ja: **アクセス方法**: 詳細は :doc:`ダサウル・システムズのページ <../../cad_resources/solidworks/solidworks>` をチェックしてください。

source: Atlassian JIRA is the #1 software development tool used by Agile teams
ja: アトラシアン JIRA は、アジャイルチームが使用するNo.1のソフトウェア開発ツールです。

source: Track, release, and manage world-class software
ja: 世界クラスのソフトウェアを開発、公開、管理します

source: Forever free for up to 10 users
ja: 10ユーザーまで永遠に無料

source: Get from "due" to "done"
ja: 「due」から「done」に変更します

source: Unlimited projects and boards
ja: 無制限のプロジェクトとボード

source: **Expires**: N/A
ja: **有効期限**: 無し

source: **To Access**: Create free account on `Atlassian.com <https://www.atlassian.com/software/jira?&adgroup=1307319456925659&campaign=272205760&creative=81707524366481&device=c&keyword=jira&ds_k=jira&matchtype=e&network=o&ds_kids=p33884559131&ds_e=MICROSOFT&ds_eid=700000001738795&ds_e1=MICROSOFT>`__
ja: **アクセス方法**: `Atlassian.com <https://www.atlassian.com/software/jira?&adgroup=1307319456925659&campaign=272205760&creative=81707524366481&device=c&keyword=jira&ds_k=jira&matchtype=e&network=o&ds_kids=p33884559131&ds_e=MICROSOFT&ds_eid=700000001738795&ds_e1=MICROSOFT>`__ で無料アカウントを作成してください。

source: Miro
ja: ミロ

source: Miro visual platform for Project Management and Ideation
ja: プロジェクト管理とアイデア出しのためのミロ視覚プラットフォーム

source: 3 editable boards
ja: 3つの編集可能なボード

source: Premade templates
ja: 事前に作成されたテンプレート

source: Core integrations
ja: コア インテグレーション

source: Basic attention management
ja: 基本的な注意管理

source: **To Access**: Create free account on `Miro.com <https://miro.com>`__
ja: **アクセス方法**: `Miro.com <https://miro.com>`__ で無料アカウントを作成してください。

source: PTC
ja: FTC

source: PTC Logo
ja: PTCロゴ

source: PTC Software Access (including Creo, OnShape, etc...)
ja: FTC ソフトウェアアクセス（Creo、OnShape なども含む）

source: **Expires**: Contact PTC for exact details.
ja: **有効期限**: 詳細はPTCにご連絡ください。

source: **To Access**: Check out the :doc:`PTC page <../../cad_resources/ptc/ptc>` for details.
ja: **アクセス方法**: 詳細は :doc:`PTC ページ <../../cad_resources/ptc/ptc>` をチェックしてください。

source: Trello
ja: トリルロ

source: Atlassian Trello brings all your tasks, teammates, and tools together
ja: アトラシアンTレロは、あなたのタスク、チームメイト、およびツールをすべてまとめてくれます

source: Boards, Lists, and Cards help organize and keep team on task
ja: ボード、リスト、カードはチームがタスクを整理し、集中するのに役立ちます

source: Free Workspaces can have 10 open boards (limited to 10 collaborators)
ja: 無料のワークスペースは10つのオープンボードを持つことができます（最大10人のコラボレーターまで）

source: Invite viewers to the boards
ja: 視聴者をお誘いください

source: **To Access**: Create free account on `trello.com <https://trello.com>`__
ja: **アクセス方法**: 無料アカウントを作成して `<trello.com <https://trello.com>`__ 参照にアクセスしてください。
